Willkommen im 'Ring', mein Freund.
Vatras wird dir deine nächte Aufgabe geben.

Ärger?
(verärgert) Verdammt. Ich weiß gar nicht, wo die sich alle versteckt halten. Du tötest einen und kurze Zeit später sind sie alle wieder da.
(lauernd) Moment mal. Ich kenn dich doch. Du bist doch der Kerl, der mich damals im Minental ständig um Pfeile angebettelt hat.

Kann mich kaum erinnern ... ?
Ach, komm. Ich hab dir das Bogenschießen und Schleichen beigebracht damals in meiner Hütte vorm alten Lager. Klingelt's?

Dein Name ist Cavalorn, richtig?
Ah. Ich sehe, du hast mich nicht vergessen, nach allem was wir durchgemacht haben in der verfluchten Kolonie.
Wo willst du eigentlich hin?

In die Stadt.
(lacht) So so. In die Stadt also.
Du könntest Probleme mit den Wachen kriegen. Die lassen nicht mehr jeden rein, seit es hier in der Gegend vor Banditen wimmelt.
Hier ist in den letzten Tagen einer dieser ehemaligen Psioniker aus dem Minental vorbei gekommen. Er meinte, er geht ständig ein und aus in Khorinis.
Er ging in das Tal unter dem großen Turm. Irgendwo bei dem Wasserfall dort muss es einen Weg dorthin geben.
Vielleicht solltest du mit dem Typen mal sprechen.

Zurück ins Minental.
(erstaunt) Wirklich? Mmh. Ich wünschte, ich könnte dir folgen, aber ich habe erst meine Aufgaben zu erledigen.
Wenn du im Minental bist, schau doch bitte mal, ob meine alte Hütte immer noch steht. Ich würde gerne eines Tages dahin zurückkehren.

Ich habe kein bestimmtes Ziel.
Du willst es mir nicht sagen, was? Auch gut.

Ich war bei deiner Hütte im Minental.
Sie steht also noch immer.
Ja. Und ich weiß jetzt auch, was du da wolltest.
Hast du ihn gefunden?
Wenn du deinen Beutel mit dem Erzbrocken meinst ... ja, das hab ich.
Du bist ein Fuchs, weißt du das?
Was hättest du auch sonst bei der alten Bretterbude zu suchen. Da ist nichts mehr.
Hast du ihn bei dir? Ich geb dir 100 Goldmünzen dafür.

Ich will hoffen, dass ich ihn bald wieder kriege.

Nein, aber ich hab hier einen Erzbrocken.
Auch gut.

Sicher.
Großartig.

Nein.
Dann besorg mir das Ding WIEDER. Immerhin wär ich deswegen glatt nochmal ins verfluchte Minental gegangen.
Mir kommen die Tränen.

Warum hast du ihn eigentlich liegen lassen?
Konnte doch keiner ahnen, dass das Erz hier in Khorinis so wertvoll ist.
Für einen schnöden Erzbrocken hast du in der Strafkolonie damals doch noch nicht mal einen Platz zum Schlafen gekriegt.
In der Hafenstadt schlagen sie dir fast den Schädel ein, wenn sie mitkriegen, dass du Erz dabei hast.

Gib mir die 100 Goldmünzen, dann gebe ich dir dein Erz zurück.
Abgemacht. Hier hast du es.
Du bist ein wahrer Freund. Besten Dank.

Was machst du hier?
Ich sitze hier fest. Wenn diese verdammten Banditen nicht gewesen wären, wär' ich gar nicht hier.

Was war mit den Banditen?
Hast du die letzten Wochen verschlafen?
Äh ...
Ich rede von dem ganzen Gesindel aus der Strafkolonie, das sich hier in der Gegend breit macht. Plündern und morden, was das Zeug hält.
(seufzt) Kann froh sein, dass sie mich am Leben gelassen haben. Ich hab einen Moment nicht aufgepasst, da haben sie mir von hinten eins übergezogen.
Keine Ahnung, wie ich jetzt meinen Kram wieder kriegen soll.

Du wurdest von Banditen ausgeraubt?
(grimmig) Ja. Niedergeprügelt und den Goblins zum Fraß vorgeworfen haben sie mich.
Es waren verflucht wichtige Sachen. Ein Brief und mein ganzes Geld. Ich muss es unbedingt wieder haben.
Aber ohne Rückendeckung gehe ich da nicht mehr hin. Dieses feige Lumpenpack ...

Kann ich dir bei der Sache mit den Banditen helfen?
(lauernd) Vielleicht. Aber so abgemagert, wie du aussiehst, hast du seit Wochen kein richtiges Schwert mehr in den Händen gehalten.
Nun. Ich hab wohl keine andere Wahl, als dein Angebot anzunehmen. Meine Zeit wird knapp.
Also, pass auf. Den Weg hier runter ist eins dieser dreckigen Erdlöcher, in denen sich die Banditen gerne verstecken.
Die Kerle dort sind genau die, die meinen Kram gestohlen haben.
Sag Bescheid, wenn du bereit bist und dann schnappen wir uns das Lumpenpack.

Ich brauche bessere Ausrüstung.
Sehr viel haben die Schweine mir nicht gelassen.
Ich kann dir ein Wolfsmesser geben. Reicht dir das erst mal?
Messer ist gut.
Aber wie steht's mit Heilung?
Ich hätte hier noch 2 Heiltränke. Interesse?
Klar. Her damit.

Lass uns die Kerle aufmischen.
Alles klar. Halte mir einfach den Rücken frei, ok?
Jetzt werden die ihr blaues Wunder erleben.

Dann kann ich jetzt endlich meinen Auftrag erledigen. Hab schon viel zu viel Zeit verloren.
Was für ein Auftrag ... ?
(zu sich selbst) Äh. ja. Ich muss erst in die Stadt und dann später ...
(seufzt) Ich weiß nicht, wie ich das alles rechtzeitig schaffen soll.
(trocken) Was ist mit mir?
(abwägend) Mmh. Warum eigentlich nicht. Du könntest den Brief in die Stadt bringen.
Dann habe ich noch ein bisschen mehr Zeit, mich um meine Ausrüstung zu kümmern.
Einer der Banditen müsste den Brief in seiner Tasche haben.
Bring ihn zu Vatras, dem Wassermagier der Stadt. Du wirst ihn im Adanos-Tempel treffen. Er predigt dort den ganzen Tag.
Sag ihm, dass ich es nicht mehr geschafft habe.
Und wenn er dich fragt, wo ich bin, sag ihm einfach, ich bin schon zum Treffpunkt aufgebrochen, ok?
Ach, ja, eins noch. Kauf dir bei den Bauern erst mal ein paar anständige Klamotten.
Sonst hält dich noch jemand für 'nen Banditen. Hier hast du ein paar Münzen.

So, das wäre erledigt. Hah. Sie hätten sich eben nicht mit mir anlegen sollen.

Die Banditen sind erledigt.

Interessante Rüstung, die du da trägst. Gehörst du nicht mehr zu den Schatten?
Schatten? Die gibt es seit dem Fall der Barriere nicht mehr.
In dem Moment, als wir endlich das Minental verlassen konnten, gab es für mich keinen Grund mehr daran festzuhalten.
Ich arbeite jetzt für die Wassermagier. Ich gehöre zum 'Ring des Wassers'.

Erzähl mir mehr über den 'Ring des Wassers'!
Mir ist es eigentlich nicht erlaubt, darüber zu sprechen.
Alles was ich tun kann, ist, dich zu Vatras zu schicken. Er ist der Vertreter der Wassermagier in Khorinis.
Am besten du redest mit ihm. Sag ihm, du kommst von mir.
Vielleicht nimmt er dich ja bei uns auf. Wir brauchen dringend mehr gute Leute ...

Waren du und deine Leute damals nicht mit den Wassermagiern verfeindet?
Die hirnverbrannten Zeiten von damals sind vorbei. Es gibt kein 'Neues Lager' oder 'Altes Lager' mehr.
Jetzt, da die Sträflingskolonie nicht mehr existiert, ist jeder auf sich allein gestellt.
Die meisten von uns ehemaligen Gefangenen werden immer noch verfolgt.
Die Wassermagier konnten erwirken, dass mir meine Strafe erlassen wurde und ich mich jetzt frei bewegen kann.

Was machen die Wassermagier jetzt?
Sie sind an einer großen Sache dran. Es geht um einen unbekannten Teil der Insel.
Ein unbekannter Teil? Wo soll der liegen?
Mehr darf ich dir nicht sagen. Sprich mit Vatras in Khorinis.

Ich habe Vatras deinen Brief gegeben.
Habe auch nichts anderes von dir erwartet. Dank' dir.

Suchst du etwas?
Ist das so offensichtlich? Ja, ich habe von den Wassermagiern den Auftrag, nach irgendwelchen verlorenen Ornamenten zu suchen.
Trifft sich gut. Ich habe den gleichen Auftrag von Nefarius bekommen.
Gehörst du also zum 'Ring des Wassers'?
Ja.
Noch nicht, aber ich arbeite daran.
Das freut mich. Dann muss ich das hier nicht alleine machen.
Hast du schon ein Ornament gefunden?
Ich habe die Stelle gefunden, an der wir eins finden sollten.
Dieser Steinkreis könnte eins dieser Bauwerke sein, die Nefarius beschrieben hat.
Jetzt müsste man nur noch den Mechanismus finden, nach dem wir suchen sollen.

Ich habe den Mechanismus betätigt. Da tut sich rein gar nichts.
Dann haben Lobarts Bauern wohl recht gehabt.
Sie haben erzählt, dass jemand von ihnen schon mal an den Steinen hier herum gespielt hat.
Ein Steinwächter sei wie aus dem Nichts erschienen und hätte sie angegriffen.
Die Bauern riefen die Miliz, die Milizsoldaten riefen die Paladine, die kamen auch und zerstörten das Monstrum.
Ich hab' schon die ganze Gegend abgesucht. Wenn es hier ein Ornament gegeben hat, dann haben es jetzt die Paladine.

Ich werde jetzt in die Stadt gehen. Wir sehen uns bei Vatras.

Dann werde ich zu ihnen gehen und das Ornament zurückfordern.
In Ordnung.

Dann muss jetzt einer von uns beiden ins obere Viertel der Stadt.
Ich hab' dafür keine Zeit. Das wirst du machen müssen.

Ich habe das fehlende Ornament von Lord Hagen bekommen.
Siehst du? Hatte ich mir doch gedacht, dass die Paladine es hatten.

Kannst du mir was beibringen?
Sicher. Das weißt du doch. Mensch, dir haben sie ja ganz schön zugesetzt.
Du kannst dich an gar nichts mehr erinnern, was?

Ich will deine Fähigkeiten erlernen.
Sicher. Was willst du wissen

Mit weichen Sohlen hast du eine größere Chance, dich deinen Gegnern zu nähern, ohne dass sie es merken.

Schon besser so. Du hast 'ne Menge verlernt seit damals, aber das kriegen wir schon wieder hin.
