Hört, ihr Bewohner von Khorinis! Auf ausdrückliche Anordnung des ehrenwerten Lord Hagens ergeht folgender Erlass.
Aufgrund der allgemeinen Lage zu eurem eigenen Schutz sind die Wälder und Wildnis in der Umgebung der Stadt zu meiden!
Des weiteren ist jeglicher Kontakt zu den aufständischen Bauernschaften in den umliegenden Gebieten strengstens untersagt.
Ab sofort wird Lord Andre den Oberbefehl für unsere Miliz übernehmen.
Alle Bürger dieser Stadt, die über kämpferische Fähigkeiten verfügen, werden hiermit angehalten, der königlichen Miliz beizutreten.
Die Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz des oberen Viertels werden noch weiter verstärkt.
Die Torwachen sind angewiesen, das Gesetz in aller Strenge auszulegen, um unerlaubtes Eindringen zu verhindern.
In allen Städten und Landstrichen des Reiches ist ab sofort das Kriegsrecht ausgerufen.
Alle bürgerlichen Richter haben mit sofortiger Wirkung ihre Aufgaben an die königlichen Paladine zu übertragen.
Der ehrenwerte Lord Andre ist angewiesen worden, jegliches Vergehen oder Widerstand gegen die Garde des Königs aufs Schwerste zu bestrafen.
Jeder Bewohner von Khorinis, der sich eines Verbrechens schuldig macht, hat sich umgehend bei Lord Andre zu melden.
Jeder Bewohner der Stadt hat sich auf Grund der drohenden Gefahr eines Orkangriffs entsprechend vorzubereiten.
Jeder hat sich ab sofort in den Fertigkeiten des Kampfes zu üben und sich angemessen zu bewaffnen.
Der Söldnerschmied Bennet, der den Paladin Lothar heimtückisch ermordet hat, ist im Namen Innos' verurteilt worden.
Das Urteil lautet Tod durch den Strick. Die Vollstreckung erfolgt in wenigen Tagen.
Der Schmied Bennet wird freigesprochen, da seine Unschuld von einem klugen Berater Lord Hagens bewiesen wurde.
Den aufkommenden Gerüchten über das Erscheinen von Drachen im Minental von Khorinis ist kein Glaube zu schenken.
Die Gerüchte sind vom Feind gestreut worden, um das tapfere Volk von Myrtana in Angst und Schrecken zu versetzen.
Um die lächerlichen Behauptungen zu widerlegen, ist ein Trupp tapferer Paladine unter dem Befehl eines Ortskundigen ins Minental aufgebrochen.
Die Drachen, die das Land bedrohten, wurden von tapferen Männern unter dem Befehl von Lord Hagen besiegt.
Bald wird auch König Rohbar das Land von den Orks befreit haben und das Königreich wird in neuem Glanz aufblühen!
Lord Andre erhält mit sofortiger Wirkung den Oberbefehl über die Stadt Khorinis.
Lord Hagen hat verkündet, nun selbst ins Minental zu ziehen, um dafür zu sorgen, dass sein Schiff mit dem magischen Erz beladen werden kann.
